嗯…祝賀上岸月前我哋嘅觀眾
今日要同大家講聲對唔住喇
喂，阿顏
點解我哋要同觀眾講對唔住𠸏？
係噉樣嘅，天有不測之風雲
記唔記得上年我哋試過用
成集時間嚟吹水啊？
就係因為噉，上年嘅計劃全部都亂晒
大龍啊，啲次最搞到亂七八糟喎
咪就係喇，不過今日又嚟過啊
唔係吧？
冇錯，我哋又會靠吹水呢招嚟拖時間
問題係，今年我哋好似冇乜話題可以
回顧喎，所以都唔知有邊度講嘅好𠻹
既然冇話題，係噉我哋就可以收工喇
噉即係話我哋點收割先好啊？
乜嘢天有不測之風雲啊？
喂，同事，搏大毛都要有個譜㗎
咪噉啦，佢哋而家咪喺控制室度
趕到火紅火綠啦，我哋三個就拖住
時間先喇，好唔好？
你想點拖啊？
到底仲要拖多幾多分鐘先得㗎？
唔啊，梗係落仲有成廿幾分鐘咁耐囖
噉咪即係要拖成走？
仲有啊，上次我哋咪搞咗個總回顧𠸏？
噉嘢動漫要適應得到海外市場啊
唔受海外市場歡迎嘅話，根本就唔算成
功嘅動漫，監製已經炸晒
營畀説話我哋聽啊
唔係噉吖嘛，呢套動漫最大嘅特點
就係有好多外國人冇辦法聽得明嘅爛
嘅，呢個時候話打入海外
市場真係玩我哋㗎咋
噉又係𠸏？
講得啱啊，理得佢海外市場有咩反應啫
我哋要做嘅就係搞掂而家出
緊街呢一集先
我都知，我哋快啲諗下而家
出緊街嘅呢集點埋尾啦
噉樣好難交差㗎
淨係影住個我噉嘅爛鬼盲屎屋背景，連我哋嘅觀眾
都肯定會渣晒營喇
你都講得啱嘅，新伯
要係揾第二個畫面用住先囖，其實我唔加
…嘩
千祈唔好啊
噉樣太危險喇
其實我都明白啲老闆嘅心情嘅
噉咪郁下個畫面啦
賣到爆啲老闆去Happy
我哋又Happy，大家都接受動漫就係噉㗎喇
係吧？
冇錯
今日我哋一於試下郁下呢個背景啦
開始
下面攝像直播だけど知っているん
だ魔物は心の中だよ臆病な自
分だけが答えか世界も涙も強さも
忘れて素敵なあなたに笑われた
よ，雖然工作唔係好順利
但仲好畀心機啊
冇錯啊，你放心啦
之前儲落啲積蓄，所以生活上暫時都冇問題
嘅，你唔使擔心我啊
你唔好喺度死頂啦
真係唔掂嘅話，一定要同我講喎，知唔知啊？
我…我梗係冇問題啦
我住嗰度環境好好㗎
好，而家生活仲好他條𠻹啊
真𠸏？
噉我日得閒，我過嚟幫你執下間房啊
唔好…唔使㗎啦，唔使麻煩啊
你呢份人我最清楚
間房佢哋搞到周圍都係垃圾
唔係，冇啊，嗰邊有垃圾啫
做咩啊？
係咪房入面有啲乜嘢唔比得我睇先？
梗係唔係喇
間房執得好整齊㗎，我係講真㗎
哎喲？
噉真係要睇下啦
係噉，自己去見喇
等陣喇，唔好收
喂…羨慕死人咩？
你估人哋真係想幫你打掃呀？
只不過想借啲衣搬返嚟同你一齊住啫
其實你都係…啲時候同佢好返㗎啦
噉你仲諗啲咩唧？
你有個五星級嘅家喎
自己嘅家，自己建造
唔好意思，唔該開門喇
長福川先生，你係一邊㗎？
長福川
畀佢走咗去𠻹
我爭留人周身債，避冇可避，唯有走路
喺兩個禮拜之前嘅事
第一晚都唔係咁難捱
兜左兩個圈，就已經揾到地方睡
但係，問題係我去親邊度租房
人哋都唔肯租畀我
冇錯，又冇錢還，又冇錢交租
呢啲日子我已經過咗好耐
原來我一早已經列入咗黑名單
被視為不受歡迎嘅人物
我周圍問人借錢，都冇一個人肯理我
我周圍揾屋，亦都冇人租畀我
冇錯，喺歌舞伎町呢度
我已經再冇容身之所
以為做老叔者，只不過係一日半日嘅事
點知，搞成噉，搞成噉
不過，你而家生活睇落都唔係好差吒嘛
狗有，商機有，仲有紙皮箱𠻹
三種老叔者嘅神物你都已經有齊晒啦
你要承認自己嘅天職喇
錯喇，我根本就冇天職
只不過係失業咋
你知嘛，其實FF3
佢哋都係不斷咁轉工嘅
但係到最後先發覺
洋葱劍士真係最強嘅，明嶺啊
噉即係點啊？
你想支持我呀？
定係想畀人打呀？
噉樣似洋葱劍士咩？
你有洋葱劍士獨有嘅臭味喎
你噉都聞到？
唔好啊，唔該係正常嘅屋
度等我回復HP啦
你嘅紙皮箱入面根本冇
可能回復到H P值啊
我應該點做啊？
如果畀阿夏睇到我噉嘅款
唔好諗復合啊，以後都唔使見啦
係你自己攞嚟㗎喎
我一定要快啲諗辦法先得
一定要喺呢個星期揾到間靚屋頂住當先
你可唔可以幫下我啊，銀？
其實我諗你自己都應該係…
係黑名單入面㗎喇
唔止係黑名單啊，死亡名單都可能有份喇
噉又係，一於寫埋你
個名落死亡名單度啦
係噉
等陣啊，等陣先啊
長谷川泰三，今年38歲
而家嘅職業係一位洋葱劍士啊
先生啊，唔好意思啊
你可唔可以講解一下洋葱劍士平時究竟要做
啲乜嘢嘅呢？
我突然間唔記得咗
雖然以前有見過類似嘅人，但係我真係記唔起嚟
呢層呢，都係噉樣嘅
就係要攪臭晒啲洋葱
即係好似釀葡萄酒噉樣
將嗰啲嘢搞成果種嘢呀？
就係噉喇，將嗰啲嘢搞成果種嘢呀？
係啊…其實我喺電視都睇過呢樣嘢㗎喇
係百分百專業嚟㗎
唔容易做㗎
未必係好專業㗎
但係就同嗰啲咩音樂家好相似噉囖，係咪啊？
音樂家？
哎吔，你覺得我似講大話？
你覺得我盧作？
我真係知道㗎喎
我知你知道，我好信你㗎喎
唔係，你根本就唔信我
你個眼神擺明喺度懷疑緊我，係咪？
哎吔，如果老太婆仲在生就好啦
如果老太婆仲喺度，佢就可以做證
但係好可惜
佢一年之前已經死咗喇，真係激氣
哎吔，算數啦
不如我哋唔好再講呢個話題啦
白夜工啊，冇晒洗衣粉啊，快啲買返去
我而家做緊嘢㗎
你係咪想我殺咗你啊，白夜婆？
你死喇，死老爺
噉喇，我一於介紹個單位畀你啦
請你跟我嚟
哎吔，喂，呢個老闆好似
真係諗住帶我去睇房噉喎
唔通黑名單喺呢度係冇用𠸏？
究竟呢個戀笠嘅阿伯係乜水嚟呀？
呢個就係有歌舞伎丁微賽亞之稱嘅男人
佢叫不動三祖
要知道喺呢度有好多好似你噉
唔知乜嘢料嘅人
有啲畀人追殺緊，有啲身受重傷
總之就係避之則吉嘅地帶嚟嚟
呢位就係唯一肯向佢哋伸出援手
幫佢哋安排地方嘅地產老闆
公平對待任何想繼續努力做人嘅…
美賽亞，就係呢位地產老闆
任何想繼續努力做人嘅人？
唔好意思啊，唔該教下我點樣行
呢個租盤應該行邊度先啱
呢個人只係唔揀客，有生意就做咋喎
你睇佢做嘢求求其其噉
冇乜所謂，信得過㗎
雖然佢答應幫我揾地方住
但係我真係有啲擔心啊
長谷川先生，你自己心目中會
唔會有啲乜嘢特別要求噉㗎？
有啊，最緊要夠平，總之就係平得㗎喇
仲有啊，可以嘅話
最好就係四四方方喇
保心你唔好咁多要求啦
你自己咩環境係洋葱劍士？
有瓦遮頭唔使淋雨嘅話，你收貨喇
講就係噉講啫，但係一下…
老闆，要揾間最平嘅1LDK畀佢喇
1LDK？
一個人住揾間1LDK應該夠㗎喇
咁又係𠸏，如果自己一個人住嘅話
1WGTM就真係最適合㗎喇
咩？
你講咩啊？
1，1，最好就係3P㗎喇
慢住，我唔知3P係咩嚟㗎喎
係，我都好明白
但係年幾大，啱係聽唔掂啲洋文嘅
總之照你嘅要求，我會介紹最適合畀你嘅
你覺得呢間點啊？
應該符合到你嘅要求㗎喇
呢間是1LDK就掛？
做咩介紹間噉污糟噉喇咋
嘅狗屋畀我啊？
你根本唔知乜嘢係1LDK啊
我梗係知啦，只不過係噉樣諗
我覺得你應該唔會唔要你養嘅狗
唔使你咁多事啊
咪噉啦，希望你唔好見怪
做地產嘅點會唔知乜嘢1LDK喎
日常工作成日聽到呢啲字眼㗎喇
噉你講多過嚟聽下
噉嘅，我哋去完旅行之後
返到屋企一定要休一休講佢噉嘅嘢
嘩，1LDK真係零聲唔通
唔會噉講㗎
係到講自己屋企喇
點樣讓咗自己屋企佢做1LDK先得㗎喇
好地唔至啊，唔怕佢老細講
我屋企嘅1LDK已經返咗糧
即係咩意思啊
只不過要離開你吒嘛
係喇，可唔可以介紹個第二間屋畀我啊？
講到尾，其實我哋都唔一定有1LDK嘅
夠平租就得㗎喇
平啊
你哋諗清楚啦嘛
1LDK可能唔會再返返嚟㗎喇喎，真係冇問題
你仲講咩1LDK啊
既然係噉，呢間屋應該就啱你㗎喇
嘩，噉嘅款呀？
可以嘅話，我想租間市正啲嘅
我早知道你會噉講㗎喇
你可以放心喎，介紹畀你嘅唔係呢間屋
而係呢間細啲嘅
又係1LDK？
但係同頭先嗰間完全唔同喎
今次呢間房係四四正正㗎
見唔見？
上面有荷蘭水蓋
我唔要啊
噉嘅裝飾品我自己識整喇
舊屋點解會有荷蘭水蓋㗎？
老闆，原來你真係唔知
咩係1LD K嘎？
我點會唔知喎
一早講咗畀你知喇，而家冇1LDK㗎喇
唔好再玩我啦
噉嘅地方點住啊？
根本就唔係人住嘅地方嚟
介紹啲人住嘅地方畀我啦
我知喇，原來你根本就係
想要嗰啲嘢，係咪？
既然係噉，點解你頭先唔一早同我講呢？
我絕對有信心呢間一定會啱你心上
你啲咩信心啊？
可唔可以唔好再玩我啊？
間間都係舊屋嚟啊
我係嚟揾你租房畀我住㗎
根本就唔係要揾啲乜嘢舊屋㗎
喂，原來…我又聽你講嘎喎
你自己睇下啦
見啦，間屋入面有人住㗎喎
根本就唔係呢個問題
唔係噉樣呀？
雖然我係廢，一事冇成
但我唔想走出嚟獻世啊
我只不過係想揾個豆啫
我係唔會住啲噉嘅地方啊
喂，你做咩面紅啊？
望咩？
我又唔係你嘅主人嚟
我呢番説話唔係怪責你㗎喎
你又係𠸏…
講嘢好聽少少𠺢嘛
好啦，我明白喇，噉好啦
其實真係有間房好啱你呢一種洋葱劍士住㗎，係真㗎
今次你真係冇點我啦嘛
幾好啊
係才才駕駛屋嚟喎
老實講吖，你講嘅嘢又真係幾深㗎
你點我好認同
你喺度講咩啊？
你點我係認同㗎？
其實長谷村唔係洋葱劍士
而係黑暗騎士，應該係格質騎士之間
就係噉樣
都話我係冇業遊民嚟囖
長谷村，你唔好噉執着啦
老闆，介紹間正常價錢嘅畀佢喇
我今次真係有好介紹喇
不如睇下呢間啦，好唔好？
你到底有冇聽人講嘢㗎？
噉嘅，喺我手頭上咁多租盤裏面
呢個都算係高級極品入面最好㗎喇
老闆，你有冇聽我哋講嘢㗎？
呢棟大廈地點好
成日都住滿晒人，但係最近竟然有個單位吉咗出
嚟，租到算你好彩囖
月租只不貴
300円啫，你覺得點啊？
唔係成日有機會租到呢啲樓嘎？
我淨係想有機會用米田供揾晒你眼耳口鼻
我明白喇，係噉30000円一個月喇
都係三啫，就脆脆地收你
30000円租喇
點可以隨便到淨係收百分之一租㗎？
你搞咩啊？
你好嬲呀？
失咗常性定係支咗線呀？
係噉嘅，呢度嘅前租客突然之間有要事做
失驚冇神搬咗出去
所以呢度吉咗囖
啲傢司都未搬走
地方又冇打掃過，新租客要執首尾，一定會好
麻煩，所以收純啲30000円囖
唔係真係咁蠢呀？
30000円就係可以租到呢度
我住啊
冇問題啊
有齊傢司唔使買，仲益咗我𠻹啊
下下見到實會好開心喇
係喎，噉就真係太好喇
見啦，呢度真係垃圾咗少少
要好好打點下喎
你喺度講乜嘢啊？
呢…呢度好明顯係兇殺案現場嚟啊
執咩首尾啊？
執兇案現場首尾呀？
分擔咩啊？
分擔兇手嘅罪孽呀？
嘩，景觀唔錯喎
望出去嘅夜景一定好靚㗎咋
你做乜喺度睇風景啊？
唔該同我睇下呢度先啊
你做乜喺度嘈冤巴閉啊？
呢度有邊一幅似兇案現場喎？
呢一幅，嗰一幅
仲有嗰一幅，都係血淋淋嘅
係偵探漢立可嘗，好快就會入嚟㗎喇
呢啲係血嚟㗎咩？
以為係呢個單位嘅裝飾嚟㗎𠻹
邊有裝飾噉恐怖㗎
長谷川先生你冷靜啲先喇
兇案現場只不過係拍戲先要有
現實生活冇㗎
1001460
照我睇呢，只不過係有人
喺度劏過吞拿魚噉嘅啫
1005300
老作都唔好噉離譜啊
1006900
邊有人喺噉嘅地方劏吞拿魚啊
1009060
仲有啊，點解牆上面有吞拿魚啊？
1011100
為言㗎
1012460
呢啲唔係為言嚟㗎
1014420
只不過係有人喺度練書法吒嘛
1017100
佢喺度寫咗個登字
所以間房先會噉喇咋，嘅
1020580
書法用血寫㗎咩？
1022100
冇心你喇，咪將就下囖
1024160
點將就啊？
1024960
就算你死喺度，都幾有着數啊
1027500
點會有着數啊？
1028680
你當自己係局外人喺度講風涼話？
1031060
呢啲噉嘅地方叫我點住啊？
1033040
過去發生過咩事根本就唔重要
1035760
最重要嘅係掌握未來啊
1037560
但呢度咁多血跡，住唔夠一日都嚇死喇
1040580
長角村，屋同女人都係一樣
聽住喇，你要記住啊
1045340
所有鬼火咁靚嘅索女
未畀我發掘之前，多數喺中學嗰陣就已經畀嗰
1049701
啲死狗噉款嘅男人…你又喺度講乜嘢啊？
1052740
冇錯，就算入學嗰陣清清純純
好似好斯文嘅女仔，只要過中暑
1057901
假，就會染到成頭金髮
仲會穿晒環𠻹隻耳喇，個鼻喇…
1062621
你到底講乜嘢啊？
1063920
真係噉樣㗎，暑假嗰陣畀古怪嘅蟲鵑過
成個暑假都會畀呢種蟲鵑嘅…
1069940
唉
1070360
我完全唔知你喺度講乜嘢啊
1073940
但係重點係
開始同佢交往嗰陣，應唔應該返舊帳？
1078440
你一定唔會返…
1079681
你只會將一切都收喺心入面
會唔會開口問佢今年暑假做過啲乜嘢呢？
1085280
唔會，你一定唔會問
噉樣只會黑佢真，然後人哋就會疏遠你…
1091620
冇錯，開始同一個女仔交往
我哋就一定要做好呢個心理準備…
1098040
租房都係一樣…
1100160
一個好嘅單位
畀你遇到嗰陣，一定要一日傷痕累累嘅
1103920
傷痕累累？
1104840
咁細噉傷呀？
1106300
如果你真係下下都執着埋啲噉小嘅事
就唔好喺學人周圍揾盤啊
1111360
點會噉㗎？
1113340
噉…我大大話話做咗地產呢行50幾年
估唔到…估唔到
1119641
今日會遇到一位噉理解租盤心理嘅高人…
你做乜要喊啊？
1125090
頭先講嘅嘢有邊分值得喊啊？
1128560
呢位老闆講得好啱
所有好嘅租盤多數都有唔見得光嘅背景，仲有好
1133101
多曾經發生過兇殺案嘅…咪老狀啦
1135680
我之前都冇聽過嘅
1137400
可能係因為呢種傷盤有一種魔力
啲人唔止係將身體放喺度，就連
1141661
自己嘅精神都被征服…
1144420
唔怕老實講吖，呢個租盤咁多年嚟
發生過好多事，聽到唔好驚啊，吓
1150160
其實呢度已經死過七個人嘅喇…
1153220
唔知點解住宅喺呢度嘅人
個個都不育兒童遇到兇案…
1157460
個個都唔知點解會死喺呢度…
1161000
喂老闆，噉嘅屋你都介紹畀我
仲好意思問我收錢𠻹喎
1164800
好對唔住啊，我噉做完全冇惡意嘅
我只係覺得呢個租盤一直畀人
1169661
懷惡咒單位，真係有多少可憐啊…
1173180
冇人住嘅屋，又點算係一間屋呢？
1175880
就算幾損都好，冇人住嘅話
都只不過係一個普通嘅窿…
1180681
雖然個個話我係咩人都肯幫嘅大好人
仲要我做咩微菜啊…
1186040
其實我冇佢哋想像中噉偉大…
1190080
我只不過係想將呢啲所謂嘅窿變成
有人肯住嘅一個普通單位啫…
1198180
真係好啦，呢度今日
終於都可以成為一個單位…
1203680
滿時就交畀呢位老闆保管
你以後可以隨便用呢個單位㗎啦…
1210960
當然搬唔搬入嚟都係呢位老闆嘅自由…
1215500
相信你一定可以…
1221020
畀我用嘅話，只會浪費咗…
當然係畀急住揾地方住嘅人住，噉先開心喇…
1231070
未必嘅，由最重視呢個單位嘅人嚟用
噉先係最開心𠺢嘛…
1238450
交畀呢位老闆喇…
1241630
我頭先已經講過喇…
1245410
頭先講過仲交畀我，唔得㗎…
1249630
老闆…
1250790
第三次…
1251690
唔收…
1257890
睇緊我媽喇…
我話捉畀你唔同嘅…你唔可以拎着喇…
1261851
我唔捉畀你唔同嘅…攞住喇…
1267470
入陣一個唔住生呢個洞喇…我唔要喇…
1275070
唔要喇…
1276210
攞住喇…你搞我喇…你攞住喇…
1280630
唔要喇…
1283050
1286210
唔要喇…
1287570
1289190
唔要喇…
1291070
1291790
唔要喇…
1295070
1295710
唔要喇…
1297470
1298830
唔要喇…
1300750
1302370
唔要喇…
1320060
果然係好有氣派嘅豪宅喎
租呢度一定係好貴㗎喇，佢邊有咁多錢㗎？
1328060
居然仲幾封匿名邀請信過嚟畀我
呢個人真係好鬼馬
1337341
喺呢間喇
1339540
你好馬，我係嚟幫你打掃㗎
1345990
殺死佢…
1411830
誰も誰も居冇いこの部屋から扉開け
てどこまででも君から貰った勇
1418831
氣で緑緑…
1429730
性別まで皆々違ってるこの世界中信
じていたいそれを愛探し続ける愛
1456200
見唔到只會引慾出外情講係噉講啫
但我男友已經有三個月冇騷我
1460921
銀紋第三年我只係出過三次今日我
竟然有份出場，我唔係發夢𠺢嘛
1466420
下集，有勇氣討伐心意嘅
男人百分之99唔存在